Samodzielny portfel digibyte dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać digibyte pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w digibyte i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie digibyte przez NFC, kod QR albo digibyte URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów digibyte.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią digibyte i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta digibyte.

Więcej o digibyte dowiesz się pod adresem:
http://digibyte.co

Jeżeli chcesz wesprzeć digibyte Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/digibyte/android/digibyte-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
