Dit is een standalone digibyte Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct digibytes versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in digibyte en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van digibyte via NFC, QR-codes of digibyte URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte digibyte adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over digibyte connectiviteit en ontvangen digibytes.
• Widget voor digibyte saldo.

Voor meer informatie over digibyte kunt u terecht op
http://digibyte.co

Als u een bijdrage wil leveren aan digibyte Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/digibyte/android/digibyte-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
