Consiste en una cartera de digibytes para tu dispositivo Android. Puedes enviar digibytes entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en digibyte y en otras monedas.
• Envío y recpción de digibytes a través de NFC, códigos QR o URL digibyte.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones digibyte utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red digibyte y para la recepción de digibytes.
• Widget de aplicación para el saldo digibyte.

Puedes descubrir más sobre digibyte en
http://digibyte.co

Si quieres contribuir a digibyte Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/digibyte/android/digibyte-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
